Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: protoc-gen-validate is a protoc plugin to generate polyglot message validators. While protocol buffers effectively guarantee the types of structured data, they cannot enforce semantic rules for values. This plugin adds support to protoc-generated code to validate such constraints. This package contains source code for protoc-gen-validate.
ja: protoc-gen-validateは、ポリグロティスムメッセージ・バリデーターを生成するprotocプラグインです。プロトコル・バッファーは構造化データのタイプを効果的に保証しますが、値に対してセマンティック・ルールを強制することはできません。このプラグインは、このような制約を検証するために、protocで生成されたコードにサポートを追加します。 このパッケージには、protoc-gen-validateのソースコードが含まれています。

source: Redirect connection through proxy servers
ja: プロキシサーバを介したリダイレクト接続

source: ProxyChains NG is based on ProxyChains. ProxyChains NG hooks network-related (TCP only) libc functions in dynamically linked programs via a preloaded DSO (dynamic shared object) and redirects the connections through one or more SOCKS4a/5 or HTTP proxies. Since Proxy Chains NG relies on the dynamic linker, statically linked binaries are not supported. Adjust ~/.proxychains/proxychains.conf for your Proxy and use ProxyChains NG with proxychains4 application
ja: ProxyChains NGはProxyChainsをベースにしています。 ProxyChains NGは、事前にロードされたDSO(動的共有オブジェクト)を介して動的にリンクされたプログラムのネットワーク関連(TCPのみ)libc関数をフックし、1つまたは複数のSOCKS4a/5またはHTTPプロキシを介して接続をリダイレクトします。 Proxy Chains NGは動的リンカーに依存しているので、静的にリンクされたバイナリはサポートされません。 プロキシの~/.proxychains/proxychains.confを調整し、ProxyChains NGを使用します。 proxychains4 アプリケーション

source: X proxy manager service
ja: X プロキシマネージャサービス

source: The proxy manager (proxymngr) is responsible for resolving requests from xfindproxy (and other similar clients), starting new proxies when appropriate, and keeping track of all of the available proxy services. The proxy manager strives to reuse existing proxies whenever possible.
ja: プロキシマネージャ (proxymngr) は、 xfindproxy (または類似のクライアント)からの要求を解決するための仕組みで、必要であれば新しいプロキシを起動したり、利用可能なすべてのプロキシサービスについて、状態を追跡したりすることができます。プロキシマネージャは、可能な限り既存のプロキシを再利用します。

source: Convenience utility for parallel job launch
ja: 並列ジョブ起動用の便利なユーティリティ

source: prun provides a unified, script-based wrapper for launching parallel jobs within a resource manager for a variety of MPI families.
ja: prunは、さまざまなMPIファミリのリソースマネージャ内で並列ジョブを起動するための、統一されたスクリプトベースのラッパーを提供します。

source: Emacs Add-On to edit SGML/XML documents
ja: SGML/XML ドキュメントを編集するための emacs アドオン

source: 'psgml' supports you while editing SGML/XML documents. It respects the context of the used DTD (Document Type Definition) and offers the valid elements and attributes. Included are several helper tools: tdtd, xxml, psgml-xpointer. For more info see README.openSUSE. Compiled for GNU Emacs (XEmacs has its own version!). Authors: -------- James Clark <jjc@clark.com> Lennart Staflin <lenst@lysator.liu.se> David Megginson <dmeggins@sprynet.com> Matthias Clasen <mclasen@sun2.mathematik.uni-freiburg.de> François Pinard <pinard@iro.umontreal.ca> etc.
ja: 'psgml' は SGML/XML 文書を編集する際の支援を行ないます。使用されている DTD (Document Type Definition) を認識し、正しい要素や属性を提供します。 また、下記の支援ツールも含まれています: tdtd, xxml, psgml-xpointer 詳しい情報は README.openSUSE をお読みください。 なお、本パッケージは GNU Emacs 向けにコンパイルされています (XEmacs 向けには、別のパッケージがあります) 。 著者: -------- James Clark <jjc@clark.com> Lennart Staflin <lenst@lysator.liu.se> David Megginson <dmeggins@sprynet.com> Matthias Clasen <mclasen@sun2.mathematik.uni-freiburg.de> François Pinard <pinard@iro.umontreal.ca> etc.

source: Player for Atari ST Music Files
ja: Atari ST 楽曲ファイル向けプレーヤ

source: This package allows you to play music from Atari ST games and demos on your PC. You can find a comprehensive archive on the World Wide Web at http://www.nocrew.org/software/psgplay/tunes/
ja: このパッケージは、 Atari ST ゲームやデモの楽曲を、お使いの PC 上で再生することができます。 World Wide Web 上には広範囲なアーカイブもあります。以下をご覧ください。 http://www.nocrew.org/software/psgplay/tunes/

source: Jabber client using Qt
ja: Qtを使用するJabberクライアント

source: Psi is the premiere Instant Messaging application designed for GNU/Linux, Microsoft Windows, Apple Mac OS X. Built upon an open protocol named Jabber, Psi is a fast and lightweight messaging client that utilises the best in open source technologies. Psi contains all the features necessary to chat, with no bloated extras that slow your computer down.
ja: psi は GNU/Linux, Microsoft Windows, Apple Mac OS X 向けに設計されたインスタントメッセージングアプリケーションです。 psi は Jabber と呼ばれるオープンプロトコルを基礎にし、オープンソース技術をよりよく用いた高速で軽量のメッセージングクライアントになっています。 psi にはお使いのコンピュータをスローダウンさせてしまうような重量級の拡張は必要なく、チャットを行なうのに必要な機能が全て含まれています。

source: Data for Psi+
ja: Psi+ 向けデータ

source: Icons, sounds, and themes for Psi+.
ja: Psi+のアイコン、サウンド、テーマ。

source: Translations for Psi+
ja: Psi+ 向け翻訳

source: Various translations for Psi+.
ja: Psi+ 向けの種々の翻訳です。

source: Plugin for Psi
ja: Psi 向けプラグイン

source: This plugin is designed to send and receive special messages such as Attentions.
ja: このプラグインは、Attentionなどの特殊なメッセージを送受信するように設計されています。

source: This plugin acts as an auto-answering machine.
ja: このプラグインは自動応答マシンとして動作します。

source: This plugin is designed to show reminders of upcoming birthdays.
ja: このプラグインは、来たる誕生日のリマインダを表示するように設計されています。

source: This plugin adds the chess game into Psi+.
ja: このプラグインはPsi+にTHE CHESSゲームを追加します。

source: This plugin is designed to clear the avatar cache, saved local copies of vCards and history logs.
ja: このプラグインは、アバターキャッシュ、保存されたvCardのローカルコピー、履歴ログをクリアするように設計されています。

source: This plugin allows Psi+ to provide a different identification. For example a user can set Psi+ to tell others that the user is running Miranda on Windows instead of Psi+ on Linux.
ja: このプラグインにより、Psi+は別の識別情報を提供できます。たとえば、ユーザーがPsi+を設定して、Linux上のPsi+ではなくWindows上でMirandaを実行していることを他のユーザーに知らせることができます。

source: This plugin is designed to save conference logs in which the Psi+ user sits.
ja: このプラグインは、Psi+ユーザが座っている会議ログを保存するように設計されています。

source: This plugin is designed to make it easy to download and install iconsets and other resources for Psi+.
ja: このプラグインは、Psi+用のアイコンセットやその他のリソースを簡単にダウンロードしてインストールできるように設計されています。

source: Headers for Psi plugins
ja: Psi プラグイン向けヘッダ

source: Headers and qmake project include files for developing Psi+ plugins.
ja: Psi+ プラグインを開発するのに必要なヘッダと qmake プロジェクトインクルードファイルです。

source: The plugin is designed to enumerate messages, adding the messages numbers in chat logs and notification of missed messages. Supports per contact on / off message enumeration via the buttons on the chats toolbar.
ja: このプラグインは、メッセージを列挙するように設計されており、チャットログにメッセージ番号を追加したり、失われたメッセージを通知したりします。 チャットツールバーのボタンを使用して、コンタクトごとのオン/オフメッセージの列挙をサポートします。

source: This plugin adds more options to contact's menus.
ja: このプラグインは、連絡先のメニューにさらにオプションを追加します。

source: This plugin is designed to allow easy configuration of some advanced options in Psi+.
ja: このプラグインは、Psi+の一部の高度なオプションを簡単に設定できるように設計されています。

source: Plugin to support GnuPG end-to-end encryption.
ja: GnuPGのエンドツーエンドの暗号化をサポートするプラグイン。

source: Plugin to add Gomoku game to Psi+.
ja: Psi+にGomokuゲームを追加するプラグイン。

source: This plugin is designed to remove the history of selected contacts when the Psi+ is closed.
ja: このプラグインは、Psi+が閉じられたときに選択した接触の履歴を削除するように設計されています。

source: This plugin is designed to send images to roster contacts.
ja: このプラグインは、連絡先名簿に画像を送信するように設計されています。

source: This plugin shows the preview image for an image URL.
ja: このプラグインは、イメージURLのプレビューイメージを表示します。

source: This plugin adds support for remote jabber disks into Psi+.
ja: このプラグインはPsi+にリモートjabberディスクのサポートを追加します。

source: This plugin is designed to work efficiently and comfortably with the Juick microblogging service.
ja: このプラグインは、Juickのマイクロブログサービスで効率的かつ快適に動作するように設計されています。

source: A Psi plugin for filtering messages.
ja: メッセージフィルタリング向け Psiプラグイン。

source: OMEMO Multi-End Message and Object Encryption.
ja: OMEMO Multi-End メッセージと Object 暗号化。

source: Off-the-Record (OTR) Messaging allows you to have private conversations over instant messaging.
ja: Off-the-Record(OTR)メッセージングを使用すると、インスタントメッセージングでプライベートな会話を行うことができます。

source: This plugin shows popup notifications when users from your roster changes their mood, tune or activity.
ja: このプラグインは、名簿に登録されているユーザがmood、tune、またはactivity を変更したときにポップアップ通知を表示します。

source: This plugin is designed to display x-statuses of contacts using the QIP Infium jabber client.
ja: このプラグインは、QIP Infium jabberクライアントを使用して連絡先のx-statusを表示するように設計されています。

source: This plugin allows you to make screenshots and save them to your hard drive or upload them to an FTP or HTTP server.
ja: このプラグインを使用すると、スクリーンショットを作成してハードドライブに保存したり、FTPまたはHTTPサーバにアップロードしたりできます。

source: This plugin is designed to create, store and apply skins to Psi+.
ja: このプラグインは、Psi+にスキンを作成、保存、および適用するように設計されています。

source: This plugin is designed to block spam messages and other unwanted information from Psi+ users.
ja: このプラグインは、Psi+ユーザからのスパムメッセージやその他の望ましくない情報をブロックするように設計されています。

source: This plugin is an implementation of XEP-0049: Private XML Storage.
ja: このプラグインは、XEP-0049:Private XML Storageの実装です。

source: This plugin allows you to convert selected text into another language.
ja: このプラグインを使用すると、選択したテキストを別の言語に変換できます。

source: This plugin is designed to set the custom status when you see the video in selected video player.
ja: このプラグインは、選択したビデオプレーヤーでビデオを表示したときのカスタムステータスを設定するように設計されています。

source: This plugin is designed to monitor the status of specific roster contacts, as well as for substitution of standard sounds of incoming messages.
ja: このプラグインは、特定の名簿の連絡先のステータスを監視し、着信メッセージの標準的なサウンドを置き換えるように設計されています。

source: EPOC32 PSION 5(MX) File Format Data Conversion Utilities
ja: EPOC32 PSION 5(MX) ファイルフォーマットデータ変換ユーティリティ

source: This package makes the Psion 5 series of PDAs, as well as other small computers running EPOC 32, more usable to non-Windows users. The package consists of several parts: * Documentation about Psion 5 data formats * A library that can be linked against applications that have to read and write Psion 5 files * An example command line program that reads Psion files and writes more commonly used formats
ja: このパッケージは、 Psion 5 シリーズの PDA のほか、 EPOC 32 が動作する小型コンピュータを、 Windows 以外のユーザに使いやすくするためのものです。このパッケージはいくつかのパーツから構成されています: * Psion 5 データ形式に関するドキュメンテーション * Psion 5 ファイルの読み込みや書き込みに行なうアプリケーションが利用する、リンクライブラリ * Psion のファイルを読み込んでよく使われる形式で書き込む、サンプル用コマンドラインプログラム

source: This package makes the Psion 5 series of PDAs, as well as other small computers running EPOC 32, more usable to non-Windows users. The package consists of several parts: * Documentation about Psion 5 data formats * A library which can be linked against application that have to read and write Psion 5 files * An example command-line program which reads Psion files and writes more commonly used formats.
ja: このパッケージは、 Psion 5 シリーズの PDA のほか、 EPOC 32 が動作する小型コンピュータを、 Windows 以外のユーザに使いやすくするためのものです。このパッケージはいくつかのパーツから構成されています: * Psion 5 データ形式に関するドキュメンテーション * Psion 5 ファイルの読み込みや書き込みに行なうアプリケーションが利用する、リンクライブラリ * Psion のファイルを読み込んでよく使われる形式で書き込む、サンプル用コマンドラインプログラム。

source: Create a binary DAFSA from a Public Suffix List
ja: 公開サフィックスリストからバイナリDAFSAを作成する

source: psl-make-dafsa converts ASCII string into C source or a binary format, The format used is DAFSA, deterministic acyclic finate state automaton. libpsl is capable of using this compact binary form of the Public Suffix List (PSL). This package is a build dependency for the publicsuffix package.
ja: psl-make-dafsaは、ASCII文字列をCソースまたはバイナリ形式に変換します。使用される形式は、DAFSA、決定性非巡回finate状態オートマトンです。 libpslはPublic Suffix List(PSL)のこのコンパクトなバイナリ形式を使用することができます。 このパッケージは、publicsuffixパッケージのビルド依存関係です。

source: Utilities for managing processes on your system
ja: お使いのシステムでのプロセスを管理するためのユーティリティ

source: The psmisc package contains utilities for managing processes on your system: pstree, killall and fuser. The pstree command displays a tree structure of all of the running processes on your system. The killall command sends a specified signal (SIGTERM if nothing is specified) to processes identified by name. The fuser command identifies the PIDs of processes that are using specified files or filesystems.
ja: psmisc パッケージには、お使いのシステムでのプロセスを管理するための ユーティリティ (pstree, killall, fuser) が含まれています。 pstree コマンドは お使いのシステム上で動作している全てのプロセスについて、木構造での表示を行ないます。 killall コマンドは、名前で指定した複数のプロセスに対して、指定したシグナル (何も指定しない場合は SIGTERM) を送信します。 fuser コマンドは、特定のファイルやファイルシステムを使用している プロセスについて、 PID を表示します。

source: Translations for package psmisc
ja: psmisc 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "psmisc" package.
ja: psmisc パッケージ向けの翻訳データです。

source: Pager for PostgreSQL
ja: PostgreSQL 向けページャ

source: Advanced pager for PostgreSQL and MySQL databases.
ja: PostgreSQLおよびMySQLデータベース用の高度なページャ。

source: A program for statistical analysis of sampled data
ja: サンプリングしたデータの統計解析プログラム

source: PSPP is a program for statistical analysis of sampled data. It is a free replacement for the proprietary program SPSS. PSPP development is ongoing. It already supports a large subset of SPSS's syntax. Its statistical procedure support is currently limited, but growing. At your option, PSPP will produce statistical reports in ASCII, PostScript, PDF, HTML, SVG, or OpenDocument formats.
ja: PSPPはサンプルデータの統計解析を行うプログラムです。これは、商用プログラムSPSSの無償代替品です。 PSPPの開発は進行中です。すでにSPSSの構文の大きなサブセットをサポートしています。その統計的手順のサポートは現在制限されていますが、増加しています。任意で、PSPPはASCII、PostScript、PDF、HTML、SVG、またはOpenDocumentフォーマットで統計レポートを生成します。

source: Development files for pspp, a statistical analysis program
ja: 統計解析プログラム pspp の開発ファイル

source: PSPP is a program for statistical analysis of sampled data. It is a free replacement for the proprietary program SPSS. This subpackage contains libraries and header files for developing applications that want to build pspp plugins.
ja: PSPPはサンプルデータの統計解析を行うプログラムです。これは、商用プログラムSPSSの無償代替品です。 このサブパッケージには、psppプラグインをビルドするアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダーファイルが含まれています。

source: PSPP Developers Guide
ja: PSPP 開発者ガイド

source: PSPP is a program for statistical analysis of sampled data. It is a free replacement for the proprietary program SPSS. This subpackage contains development documentation for PSPP.
ja: PSPPはサンプルデータの統計解析を行うプログラムです。これは、商用プログラムSPSSの無償代替品です。 このサブパッケージには、PSPPの開発マニュアルが含まれています。

source: Manual for PSPP
ja: PSPPマニュアル

source: PSPP is a program for statistical analysis of sampled data. It is a free replacement for the proprietary program SPSS. This subpackage contains documentation for PSPP.
ja: PSPPはサンプルデータの統計解析を行うプログラムです。これは、商用プログラムSPSSの無償代替品です。 このサブパッケージには、PSPPのマニュアルが含まれています。

source: Translations for package pspp
ja: pspp パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "pspp" package.
ja: "pspp" パッケージ向けの翻訳データです。

source: ODBC Driver for PostgreSQL
ja: PostgreSQL 向け ODBC ドライバ

source: This package contains the ODBC (Open DataBase Connectivity) driver and sample configuration files needed for applications to access a PostgreSQL database using ODBC.
ja: このパッケージには、 PostgreSQL データベースに対して ODBC (Open DataBase Connectivity) で接続するのに必要となる、ドライバとサンプル設定ファイルなどが 含まれています。

source: Parallel SSH to control large numbers of Machines simultaneously
ja: 多数のマシンを同時に制御するためのパラレル SSH

source: pssh provides parallel versions of the OpenSSH tools that are useful for controlling large numbers of machines simultaneously. It includes parallel versions of ssh, scp, and rsync, as well as a parallel kill command.
ja: pssh は OpenSSH ツールの同時並行版で、多数のマシンを同時に制御したいような場合に便利な仕組みです。 ssh, scp, rsync に対する同時並行版が用意されているほか、 kill コマンドの同時並行版も用意されています。

source: PostScript and PDF Converter
ja: PostScript と PDF の変換

source: pstoedit converts PostScript and PDF files to other vector graphic formats so that they can be edited graphically. pstoedit supports: * Tgif .obj format (for tgif version >= 3) * .fig format for xfig * pdf - Adobe's Portable Document Format * gnuplot format * Flattened PostScript (with or without Bezier curves) * DXF - CAD exchange format * LWO - LightWave 3D * RIB - RenderMan * RPL - Real3D * Java 1 or Java 2 applet * Idraw format (in fact a special form of EPS that idraw can read) * Tcl/Tk * HPGL * AI (Adobe Illustrator) (based on ps2ai.ps - not a real pstoedit driver - see notes below and manual) * Windows Meta Files (WMF) (Windows only) * Enhanced Windows Meta Files (EMF) (Windows, but also Linux/Unix if libemf is available) * OS/2 meta files (OS/2 only) * PIC format for troff/groff * MetaPost format for usage with TeX/LaTeX * LaTeX2e picture * Kontour * GNU Metafile (plotutils / libplot) * Skencil ( http://www.skencil.org ) * Mathematica * via ImageMagick to any format supported by ImageMagick * SWF * CNC G code * VTK files for ParaView and similar visualization tools
ja: pstoedit は、 PostScript や PDF のファイルをその他のベクトル描画型グラフィックフォーマットに変換し、画像としての編集ができるようにするツールです。 pstoedit は下記に対応しています: * Tgif .obj フォーマット (tgif バージョン 3 以降向け) * xfig 向け .fig フォーマット * pdf - Adobe 社の Portable Document Format * gnuplot フォーマット * 平坦化した PostScript * DXF - CAD 交換フォーマット * LWO - LightWave 3D * RIB - RenderMan * RPL - Real3D * java 1 または 2 のアプレット * idraw フォーマット (idraw が読み取れる形式は、実際のところ EPS の特殊形式です) * Tcl/Tk * HPGL * AI (Adobe Illustrator) (本物の pstoedit ドライバではなく、ps2ai.ps をベースにしています。詳しくはマニュアルをお読みください) * Windows メタファイル (WMF) (Windows のみ) * 拡張 Windows メタファイル (EMF) (Windows のほか、 libemf があれば Linux/Unix でも利用できます) * OS/2 メタファイル (OS/2 のみ) * troff/groff 向け PIC フォーマット * TeX/LaTeX で使用する MetaPost フォーマット * LaTeX2e 画像 * Kontour * GNU メタファイル (plotutils または libplot) * Skencil (http://www.skencil.org) * Mathematica * ImageMagick を介した ImageMagick で対応している任意のフォーマット * SWF * CNC G コード * ParaView などの視覚化ツールで利用される VTK ファイル

source: PostScript and PDF converter (development files)
ja: PostScript と PDF の変換 (開発向けファイル)

source: PostScript and PDF converter development headers and library files.
ja: PostScript と PDF コンバータ開発用ヘッダとライブラリファイルです。

source: Tools for Manipulating PostScript Files
ja: PostScript ファイルを操作するためのツール

source: This archive contains utilities for manipulating PostScript documents. Page selection and rearrangement are supported, including arrangement into signatures for booklet printing, and page merging for n-up printing. psbook rearranges pages into signatures psselect selects pages and page ranges pstops performs general page rearrangement and selection psnup put multiple pages per physical sheet of paper psresize alter document paper size epsffit fits an EPSF file to a given bounding box You will find a README in /usr/share/doc/packages/psutils/ which also describes several Perl scripts for importing PostScript files. A manual page for each ps utility is also included.
ja: このパッケージには、 PostScript ドキュメントを操作するための各種ツールが含まれています。 ページの選択や再配置に対応しているほか、 ブックレット印刷のための折り記号配置や、 n-up 印刷のためのページ合成などを行なうことができます。 psbook ページの折り記号を再配置 psselect ページとページ範囲の選択 pstops 汎用のページ再配置と選択の実行 psnup 1 枚の物理ページあたりに複数のページを配置 psresize ドキュメントの紙サイズを変更 epsffit EPSF ファイルを指定した境界内に合わせる /usr/share/doc/packages/psutils/ 内に README があるほか、 PostScript ファイルをインポートするためのいくつかの Perl スクリプトについても記述があります。 それぞれの ps ユーティリティに関するマニュアルページも含まれています。

source: The X Protocol
ja: X プロトコル

source: The pthread-stubs for X development
ja: X 開発向け pthread-stubs

source: Server application for the Neo-Modus DC++ sharing network
ja: Neo-Modus DC++共有ネットワーク用サーバアプリケーション

source: PtokaX Direct Connect Hub is a server application for Neo-Modus Direct Connect Peer-To-Peer sharing network. PtokaX has a comprehensive user interface, tuned built-in features, scripting-based extendability.
ja: PtokaX Direct Connect Hubは、Neo-Modus Direct Connect Peer-to-Peer共有ネットワーク用のサーバアプリケーションです。 PtokaXには、総合的なユーザインターフェイス、調整された組み込み機能、スクリプトベースの拡張可能性があります。

source: The process tools collection
ja: プロセスツール集

source: pbuildid dumps the build-ids of an executable, core file or a process, given the pid of that process. Authors: -------- Jan Blunck <jblunck@suse.de>
ja: pbuildid は、指定された PID のプロセスについて、実行ファイルやコアファイル、プロセス自身の ビルド ID を出力することができます。 著者: -------- Jan Blunck <jblunck@suse.de>

source: Implements the Precision Time protocol as defined by IEEE 1588 standard
ja: IEEE 1588 標準で規定された高精度時間プロトコル (PTP) の実装

source: The PTP daemon (PTPd) implements the Precision Time protocol (PTP) as defined by the IEEE 1588 standard. PTP was developed to provide very precise time coordination of LAN connected computers. PTPd is a complete implementation of the IEEE 1588 specification for a standard (non-boundary) clock. PTPd has been tested with and is known to work properly with other IEEE 1588 implementations. The source code for PTPd is freely available under a BSD-style license. Thanks to contributions from users, PTPd is becoming an increasingly portable, interoperable, and stable IEEE 1588 implementation. PTPd can run on most 32-bit little- or big-endian processors. It does not require an FPU, so it is great for embedded processors. PTPd currently runs on Linux, uClinux, FreeBSD, and NetBSD. It should also be easy to port to other platforms. PTPd is free. Everyone is invited to use and contribute to PTPd.
ja: PTP デーモン (PTPd) は、 IEEE 1588 標準で規定された高精度時間プロトコル (PTP) を実装しています。 PTP は LAN 接続されたコンピュータに対して、とても精度の高い時刻調整を行なうために開発されました。 PTPd は IEEE 1588 で規定された標準 (非バウンダリ) クロックの完全実装です。 PTPd は他の IEEE 1588 実装とのやりとりがテストされ、問題なく動作することが判明しています。 PTPd のソースコードは BSD スタイルのライセンスで自由に提供されています。ユーザからの貢献のお陰で、 PTPd はより可搬性のある相互運用可能で安定した IEEE 1588 実装になりました。 PTPd は多くの 32 ビットリトルエンディアン／ビッグエンディアンプロセッサ上で動作します。 FPU を必要としていませんので、組み込みプロセッサに有効です。 PTPd は現在、 Linux, uClinux, FreeBSD, NetBSD の各環境で動作します。他のプラットフォームへの移植も簡単に行なうことができます。 PTPd はフリーです。 PTPd の使用のほか、 PTPd への貢献もお待ちしております。

source: Dependency package for ptscotch_6_1_0-gnu-mpich-hpc
ja: ptscotch_6_1_0-gnu-mpich-hpc 向け依存パッケージ

source: ptscotch: Graph, mesh and hypergraph partitioning library The package ptscotch-gnu-mpich-hpc provides the dependency to get binary package ptscotch_6_1_0-gnu-mpich-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of ptscotch_6_1_0-gnu-mpich-hpc.
ja: ptscotch:グラフ、メッシュ、ハイパーグラフのパーティションライブラリptscotch-gnu-mpich-hpcパッケージは、バイナリパッケージptscotch_6_1_0-gnu-mpich-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのptscotch_6_1_0-gnu-mpich-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for ptscotch_6_1_0-gnu-mpich-hpc-devel
ja: ptscotch_6_1_0-gnu-mpich-hpc-devel 向け依存パッケージ

source: ptscotch: Graph, mesh and hypergraph partitioning library The package ptscotch-gnu-mpich-hpc-devel provides the dependency to get binary package ptscotch_6_1_0-gnu-mpich-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of ptscotch_6_1_0-gnu-mpich-hpc.
ja: ptscotch:グラフ、メッシュ、ハイパーグラフのパーティションライブラリptscotch-gnu-mpich-hpc-develパッケージは、バイナリパッケージptscotch_6_1_0-gnu-mpich-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのptscotch_6_1_0-gnu-mpich-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for ptscotch_6_1_0-gnu-mvapich2-hpc
ja: ptscotch_6_1_0-gnu-mvapich2-hpc 向け依存パッケージ

source: ptscotch: Graph, mesh and hypergraph partitioning library The package ptscotch-gnu-mvapich2-hpc provides the dependency to get binary package ptscotch_6_1_0-gnu-mvapich2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of ptscotch_6_1_0-gnu-mvapich2-hpc.
ja: ptscotch:グラフ、メッシュ、ハイパーグラフのパーティションライブラリptscotch-gnu-mvapich2-hpcパッケージは、バイナリパッケージptscotch_6_1_0-gnu-mvapich2-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのptscotch_6_1_0-gnu-mvapich2-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for ptscotch_6_1_0-gnu-mvapich2-hpc-devel
ja: tscotch_6_1_0-gnu-mvapich2-hpc-devel 向け依存パッケージ

source: ptscotch: Graph, mesh and hypergraph partitioning library The package ptscotch-gnu-mvapich2-hpc-devel provides the dependency to get binary package ptscotch_6_1_0-gnu-mvapich2-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of ptscotch_6_1_0-gnu-mvapich2-hpc.
ja: ptscotch:グラフ、メッシュ、ハイパーグラフのパーティションライブラリptscotch-gnu-mvapich2-hpc-develパッケージは、バイナリパッケージptscotch_6_1_0-gnu-mvapich2-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのptscotch_6_1_0-gnu-mvapich2-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi2-hpc
ja: ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi2-hpc 向け依存パッケージ
